-.Cette api est un outils de management de liste de contacte créer par Ponceau Nelick.

1ère idée{
    -.Elle permet notemment de  creer des contactes et les ajouter a la liste de contacte, 
de plus il permet de modifier les information d'un contacte mais aussi d'en supprimer.
une fonction de mise en favoris y est incorporé
}2ème idée{
    -.Elle permet notemment de lister, creer, modifier et supprimer des contact,
elle est aussi doté d'une fonction de mise en favoris 
}

elle envoie les information par method post en type json 


-. elle a été codé en utilisant PHP 7.3 et codeigniter 4 ainsi que wampserver 3.2.3 pour gerer la base de donnée(phpmyhadmin,Maria DB)







This API is a data managing tool for a contact list created by Ponceau Nelwick


